UNTUK ADMIN
1. Revisi halaman login tambahkan logo (ok)
2. tambah manajemen admin (ok)
3. di tambahkan sistem aprove di pengajuan lab(ok)
4. tambhakan piihan di riwayat pegajuan,dan jika pilih kode lab ini, akan tampil data pengejuan lab berdasakan kode lab (ok)
5.tambahkan laporan pengajuan lab, berdasarkan tanggal (ok)
6.kasih nama judul di laporan dengan nama DAFTAR RESERVASI LABORATORIUM KOMPUTER SMPN NEGRI 1 WONOGIRI (ok)
7.tambahka field password tidak ter enkkripsi di guru (ok)
8.di table tambah guru kasih import excel supaya tidak cape masukinnya (ok)

UNTUK GURU
1.tambahkan di bawah welcome user, kata2 yang ada kayak di hal login (ok)
2.tambah daftar tanggal lab yang sudah di booking  (ok)
3.hapus fasilitas di daftar lab, di info jangan di hapus (ok)
4.di bawah daftar lab ada daftar booking yang sudah di setujui (ok)
5.tidak boleh booking jika waktu sudah ada yang booking (ok)
